想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
踏入了德雷斯罗萨
但由于现任国王多佛朗明哥的计谋
全岛都被「鸟笼」封锁了起来
在草帽小子一伙与堂吉诃德家族缠斗得不可开交之时
路飞和劳为了讨伐多佛朗明哥 向王宫进发
没完没了啊
看我全都揍飞
不准对草帽小子路飞出手 蠢蛋们
「啦啦啦乱打」
我找到了往上走的近道
真的吗
怎么样 我就说有近道嘛
好了 快进去吧 草帽小子
我们在这里守着入口
谢了
乌西 走吧
路飞 是我
罗宾
维奥拉找到托拉男的手铐钥匙了
真的吗
待会儿我们就在第4层的向日葵花田会合吧
停下 浸到水了
这不是死路吗
返回去 赶紧
乌西 别慌啊
这里只是个倾斜的水井
怎么可能会有近道
你是...多佛朗明哥
大逃脱!
路飞起死回生的象枪
多佛朗明哥
一群无能之辈竟然还联合起来了
话说你手铐的钥匙好像不见了啊 劳
为什么你会在这里啊
我是来救你们的
竟然会陷入这种无聊的陷阱
哪里有什么近道
草帽小子
「弹线」
乌西
别管它了 草帽小子
乌西...
你们还真是毫无危机感啊
振作一点 乌西
真是无聊
这样下去谁都可以轻易地干掉你们
外面那群叫嚣着要来杀我的家伙正闹得不可开交呢
在这种状况下 竟然还能找到帮手
这特殊的能力让我从巅峰战争时起就自叹不如
可惜本人只是个废物
为什么你会选择这家伙 劳
你本应该是前途无量的
连你小时候都比现在更冷酷 更狡猾
没错吧
到底是谁把你变成这种窝囊废的
闭嘴
我才不想变成你那样
我是被救赎了
被我弟克拉松吗
如果你不是窝囊废的话...
怎么会和这种废物一起见阎王呢
住手 不准动草帽先生...
一根汗毛
这是什么啊
怎么回事
果然是分身吗
分身?
这只是个提线人偶
是你们...
草帽先生
你没事真是太好了
总之先把草帽先生拉上来再说
是啊
你没事吧 草帽先生
快住手
多佛朗明哥
1亿的悬赏犯 被我找到了
只要杀掉他 我也能加入多佛朗明哥家族了
那...那是...
可恶 你干什么啊 老头 快放手
你要杀掉居鲁士吗
我才不会让你这种旁门左道的海贼得逞呢
混蛋
臭老头
妨碍我的好事
抱歉
得救了
老人家 多谢了
拜...拜托了
就...就这样乖乖被捕吧
抱歉 这个我做不到
别过来
我也是为了你们这些本来毫无战意 心地善良的人们
才去讨伐让你们被迫这样做的多佛朗明哥的
告辞了
得救了 多谢了
哪里哪里
不过这个下半身是怎么回事啊
我们难道真的把幕后老大干掉了吗
笨蛋 我刚才都说过了
那是假的
故意放一个提线人偶来 是来嘲笑我们的吗
他可说是来救我们的啊
对了
其实刚才凯利·放克那个混蛋把我们都骗了
真是一群单细胞 乖乖地落入陷阱了
我们知道后刚想要阻止那家伙
必须得做点什么 阿卜杜拉 能站起来吗
那个杀手凯利瞬间就被干掉了
那么说我们还真像是被那家伙救了一命啊
居然瞧不起我们
外面情况怎么样了
卷心菜他们呢
已经落后他们一大截了
他们应该已经到第2层了
可恶 我还真以为这是通往向日葵花田的近道呢
我们赶紧回去
不
我们接着走近道吧
我说你...
没有近道的话 我就来打出一条
王宫所在的高地 第1层
这是...
大家都已经到第2层去了吗
得抓紧了
请等一下
你要干什么啊 草帽先生
草帽小子?
橡皮
王宫所在的高地 第2层
第1层没有一个人掉队 太不可思议了
部下们看来打不过他们
还没看到草帽小子他们的影子
一个个将他们消灭
好期待啊
你怎么了 法鲁鲁
这是...
怎么了
好像有什么东西上来了
「象枪」
那是什么
拳头?
什么
原来如此 真有两下子 不愧是卡普的孙子
草帽小子干的吗
不好啦
草帽小子
这骚乱来得正好
青椒他们要冲去第3层了
阻止他
刚才的爆炸到底是怎么回事
不妙
又要来了
状况都没搞清楚 就乱成一锅粥成何体统
你们别把敌人跟丢了
我得抓紧
好 走吧 托拉男
真的打出一条近道啦
尽乱来
乌西的伤势就拜托你们了
是
好 出发啦
这个大洞到底是怎么回事
什么啊
橡皮
「火箭」
是草帽小子
好的 我们终于追到第2层了
草帽小子
托拉法尔加·劳
快点 草帽当家的
给我等着 明哥
不妙
「龙爪拳」
「龙之钩爪」
这是何等的战斗啊
话说回来 这种烟雾对你没用吧
没错
不愧是肩负时代使命的革命军二把手
攻击很犀利
真是言不由衷
福兰兰度
咚嗒嗒吗
请听我说 福兰兰度
我们有办法打开工厂的锁
什么 真的吗
真的
所以请继续拖住塞尼奥尔
好 没问题
交给我吧
快看
前面有两个1亿的悬赏犯
开枪
糟糕 被发现了
你们这帮混蛋 打到罗宾前辈可怎么办啊
放心吧 我现在就张开屏障
屏障出来吧
糟了
这种状态下 手指没法交叉
把他们打下来
好险啊
混蛋 少得意忘形了
既然如此 那我只好用在竞技场的那招了
等等 那家伙在干嘛
难道说 那家伙打算干那个吗
接招吧
一群饭桶
王宫所在的高地 第4层
向日葵花田
如果在这次大赛夺冠的话 就能让我成为家族的干部吗
加油吧
少爷叫我在这里干掉你
这样下去 我将永远没法前进
多佛 刚才你把提线JOKER放出去了吗
还想送他们一份大礼 不过被拒收了
大礼?
你们还记得初次和劳见面时的情景吗
那时他可真疯狂 眼神犀利
没错没错
和儿时的我颇有几分相似
当时我感觉10年后 他必将成为我的左膀右臂
但如今我却要亲手杀了他 真令人惋惜
有入侵者
别碰他 他身上绑着炸弹
这小鬼是怎么回事
谁让他进来的
让我加入海贼吧
我想破坏眼前的一切
城镇 家庭 人类 我都想毁掉
我生长于白镇 弗雷庞斯
我已经...活不长了
明哥
多佛朗明哥家族的干部出现在路飞等人面前
展开了激烈的拉锯战
就在他们担忧通往王宫之路可能被封死之时
原本一盘散沙的报恩军团终于发挥出他们真正的价值
次回ONEPIECE
统一战线
路飞通往胜利的突破口
海贼王!我当定了!